生日率量活能有什么关系,我的人生早就红灯了
为什么这样的言论在韩国意识自己签诚呢?
因为男女队力,因为材败壟断,因为接级顾化
追求源头,因素之一是韩国善意代
与中国善意代更完整的精归的制度化的儒家家族秩序
欢迎来到川普拉斯,我是许通浪
中官韩国历史,1932年建朝鲜
开国工程那批世大夫,就是反着前朝来的
高利重佛,他们就拿租资学当立国意识形态
要建一个测头彻尾的儒家秩序国家
习官方正统早期的朝鲜还没这么付权
女人能分家产
但1617世纪后
精英階级逐步推出了长子机成质
女人外价
宗族负计化等制度
韩国近代的护主制
又把它法律化固定成条文
护主制是什么
为什么和如家文化车上的关系
如家社会秩序里包含这么几个结构
复为子钢
复为七钢
复习机四
终法家族
也就是家不是一个平子现在家庭
而是有一个护主作为中心
其餘家庭成员不是独立个体
事案中复习血缘和背粉被边缉一个等级结构里
而韩国长期存在的护主制就是这套制血残流
他把谁是一家之主 协薪制毒
把亲自和子女那进复习家族的名下
导致形成了整个家庭都重属于护主
女性重属于男性的社会局面
有和韩国朋友接触过的观众或许也能感受到
韩国人非常在乎长有有序和准备有别
韩国再过去甚至有三套年龄算法
可見不只是單純數字,已經成為了社交的作表
他決定了該用什麼盡力,怎麼稱呼對方,誰是前輩,誰是後輩
一方水土一樣一方人,中國人見面會問吃了嗎?
韓國人見面卻會問你幾歲
除此之外,從前的韓國同性式不允許結婚
複習宗族編界在管理婚姻這一塊仍在法律
家庭裡也很重視季族
長子或是兒媳都有相應的家族責任
儒家繼續影響下,韓國上海帶仍然相信
只需要忍耐服從和案不糾斷
人生就會突然穩定的工作和婚姻
但時代順吸萬變
極端的秩序往往會吹聲極端的反看
男性覺得自己被共養者責任壓得傳播器
女性也不再願意默認成為妻子而喜和母親
於是你在臨下十幾二十多的手指揭頭
隨處可見穿著後宇龍服
但堅持手握一杯冰美式的年輕人
這次還產生了R1TG的梗
重點意思就是動死也要和冰美式
該現象本質是韓國極端內卷經濟環境下的場合
年轻人对上一代如家文化的底处又加速了其进程
我不愿在被传统家庭角色绑架了
宁愣被动死要坚持我自己的选择
而去调查显示
韩国家庭债务占可这辈收入高达170左右
是典型的高债务驱动显示机
远高于日本和美国
这背后有很大一部分原因是
为家族人奋斗的文化惯性在作税
父母一带为了让子女上岸
不惜高高敢买房
支付高额教育投资和教育资金
年轻一带建策情景
即容易產生代替財富轉義驗物
奴隸工作和結婚生子
是繼續為上一代的家族秩序和裁划經濟做接盤俠嗎?
背著高額房貸、新雄卡債和教育貸
還要承擔善養和傳統接待的雙同任務嗎?
還是先選擇河碧咖啡、TT神後給自己續革命吧?
問題來了,請願意中國的儒家文化為什麼反而對韓國影響深遠?
中國近代對舊的家族等級秩序做過幾次巨烈切隔
一是辛亥革命和新文化運動
猛烈地批判了赤人的理教,打破了三岗物场的根基
二是土地改革和人民公社,彻底吹破了传统综组经济基础
加足赐唐和组田被没收,付全加足制度也被严重削弱
三是计划生育和市场化改革,前者挖解了传统上多子多福的家庭结构
后者的城市化让更多年轻人彻底脱离了加足网络
但反观韩国,朝鲜王朝500多年一如加威国教
诸子学比中国明清时期更极端且奸化
二戰後就算經歷了現在的話
但如家家族秩序被完整保留
並與現在自分主義結合
既要高速發展又要維持嚴格的效道和門地
三星現在等才發家族
就是典型的傳統家族秩序
和現在自分主義的結合
並且才發家族本身就是傳統宗法制度
在現在企業的延伸
家族繼承和長子優先的觀念
依然強烈
在此情況下
韓國年輕人更為激進
也是情有可源的事情了
並美是或許已經成為了他們的精神圖騰
能在高房价就会竞争低于往灰玉等等因素里
获取到低成本抗分
为常不是一种不错的生活方式
这就是创办华斯
感谢你的第二个点赞
我们下期见